#Инструкция по начальной настройке
Все ниже перечисленные справочники, документы, обработки, константы и регистры доступны в подсистеме "Добавленные объекты".

##Шаг 1##
###Настройка телеграмм бота###

Для уведомления специалистов через группу телеграмм-чата необходимо создать телеграм-бота и группу для уведомления. Далее заполните значения констант "Токен телеграм-бота" и "Идентификатор телеграм-группы". Добавьте в группу телеграм-бота и всех специалистов. Уведомления о новой задаче или изменениях в текущей задаче будут формироваться при записи документа "Обслуживания клиента" и отправляться в группу.

##Шаг 2##
###Настройка пользователей###

Для правильного распределения прав необходимо создать пользователя для каждого сотрудника. В соответствии с занимаемой должностью сотрудника пользователю назначить профиль группы доступа. Наименования профилей схожи с наименованиями должностей. Пример: для бухгалтеров профиль группы доступа «Бухгалтер ИТ-Фирма», для специалистов — «Специалист» и т.д.
##Шаг 3##
###Заполнение номенклатуры и рабочих дней в обозначенный период.###

Необходимо заполнить константы "Номенклатура абонентская плата" и "Номенклатура работы специалиста" значением из справочника "Номенклатура" с наименованием, схожим по смыслу. Если такой номенклатуры нет, нужно создать ее. Заполните регистр "График рабочих дней" для этого, используем обработку "Заполнить график работы".

##Шаг 4##
###Заполнение условий оплаты для сотрудников.###

Необходимо заполнить реестр сведений "Условия оплаты сотрудников". Для каждого сотрудника указать оклад и процент от выполненных работ.


##Шаг 5##
###Проинструктировать менеджеров.###

Указать менеджерам необходимость создания договоров вида "Абонентское обслуживание". В договорах такого типа имеются поля: "Дата начала", "Дата окончания", "абонентская плата" и "стоимость часа". Эти поля должны быть заполнены для корректного формирования документа "Обслуживания клиента". 

##Шаг 6##
###Проинструктировать бухгалтеров.###

Проинструктируйте бухгалтера о возможности создания автоматического формирования документов реализации за месяц с помощью обработки "Массовое создание актов". Период в обработке должен быть предыдущий месяц.


